♪♪～
(ﾄﾗｯｸのｴﾝｼﾞﾝがかかる音)
(夏川)倉本さん
(倉本)はい
(夏川)これ
ちょっと見てもらえませんか？
これって いけてるんでしたっけ？
これは大丈夫だね
(夏川)ああ
ちゃんと ここまで挿した？
あっ 挿しました
(倉本)じゃあ問題ないね
ああ ありがとうございます
(運転手)お～い 倉ちゃん
はい
(運転手)これさ ファンベルト
いっちゃっとるかね？
(倉本)ちょっと緩んできてますけど…
一回 調整してみます
(運転手)ああ ホントね？
まだ交換しなくても
大丈夫そうなんで 見た感じは
そうね
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
加奈 何て言ってました？
(育子)本人には ちゃんと
伝えとるんやけど…
まだ何とも
ごめんね
お酒は もう 一滴も飲んでません
(倉本)今は… お酒のことは忘れて→
働いて働いて… 働いてます
そうね
大げさなことじゃなくて
ホント… 一目会うだけとか
あ… 例えば いきなり
２人で会うのではなくて→
お義母さんも同席の上で とか
うん そうやね
加奈には ちゃんと伝えておくけね
よろしくお願いします
フッ…
じゃ そろそろ
あっ 大丈夫ですよ
(育子)いいんよ いいんよ
じゃあね
(育子)お願いします
フゥ…
(男性)あ～ お疲れさま
(男性)乾杯
(女性の話し声)
♪♪～
(店員)お待たせしました
お水を
(店員)かしこまりました
フー…
♪♪～
(せき)
(せきこみ)
ハァ…
(ｲﾝﾊﾟｸﾄﾚﾝﾁの作動音)
(小湊)お疲れさま
ああ 所長 お疲れさまです
(小湊)うん
倉ちゃん ちょっといいかな
はい
(小湊)うん
(小湊)いや あの…
例のドライバー復帰の件ね→
あれ 本部に
掛け合ってみたんやけどさ→
やっぱり…
難しいみたいね まだ
飲酒での事故っちゅうことと→
やっぱり…
まあ正直言うと→
相手が亡くなっとうけ
どうしてもね
(倉本)はい
当たり前のことだと思ってます
むしろ 気を回してくださって
ありがとうございます
(小湊)最近どうね？ 体調は
そうですね…
運動したり 氷水に顔をつけたり→
断酒のストレスは
うまくコントロールできてます
そっかそっか
ほら この前 話してくれた
フラッシュバックってやつ？
まだ見るん？
いえ 今はもう 大丈夫です
(小湊)そっかそっか
遺族への送金も
毎月 続けてますし→
やれることは やってます
そっかあ
倉ちゃん しっかり者やねえ
(倉本)いえ
(小湊)フフフッ
そういえば…
(小湊)うん？
今度
妻に会えるかもしれないんです
お～ ハハハハ そうなんね
そりゃよかった うん
いやあ 倉ちゃん そりゃ何よりよ
フッ…
(小湊)ハハハハ…
何… もっと てれんなよ 笑えよ
フフフッ
(小湊)うれしいだろ？ ハハハ…
(同僚)あっ 倉本さん
今日 行きますか？
(倉本)えっ 今日？
(同僚)給料日やけ→
みんなで飲みに行こうって
話してたんすけど
(倉本)ああ…
悪い 自分は ちょっとパスで
ああ はい
(男性たちの話し声)
♪♪～
(風の音)
(ﾁｬｲﾑ)
(店員たち)いらっしゃいませ
ごめんなさいね
あの子 やっぱり 来たくないって
ああ… そうですか
ごめんなさい
いえ
それじゃあ…
(倉本)あっ あの…
これ…
別の物 探してたら
たまたま出てきまして
あら
(倉本)加奈が 印刷して
残してた物なんですが
(育子)へえ
(育子)フフッ…
フフッ ２人とも いい笑顔
よかったら これ
加奈に渡してくれますか？
あら いいん？
もともと彼女の物なので
そう…
じゃあ ありがとう
(育子)加奈 最近 元気ないんよ
(倉本)え？
フッ…
これ見せたら喜ぶかもしれん
体調 悪いんですか？
(育子)いや 違うんよ
ほら 加奈って
結構 機嫌に波があるやない？
(倉本)ああ…
今は ちょっと…
駄目なときみたい
そうですか…
(育子)それじゃあね
今日は本当に ごめんなさいね
いえ
(店員)ありがとうございました
(ﾁｬｲﾑ)
(足音)
♪♪～
(店員)はい
ビールを
(店員)はい かしこまりました
あっ いや…
あっ… ビールいくらでしたっけ
(店員)え～ グラスビールが
340円になります
ああ… そうですか
じゃ やっぱり…
コーヒーの お代わりを
(店員)かしこまりました
(男性)飲まないんすか？
えっと…
(男性)ほら
最近そこで お世話になってる→
多田です
ああ 多田さん
すいません 突然だったから…
いやいやいや
いいの いいの いいの
(呼び出しﾁｬｲﾑ)
え～…
さすがに 仕事中は飲まないか
お酒は… ちょっと 飲めなくて
あっ いやいやいや
いいの いいの いいの
フフフフ…
(店員)お待たせしました
あっ コーヒー１つ
(店員)はい
ホットで ミルクもね
かしこまりました 失礼します
(倉本)あ…
(男性)よく来んの？ ここ
そう… ですね
(男性)うん
んっ 何というか…
あの 近いんで… たまに
(男性)ああ そっかそっか ハハッ
あ～ 倉ちゃんでいいかな？
(倉本)はい？
呼び方 倉ちゃんでＯＫ？
(倉本)ああ… はい
(男性)うん うん
(倉本)もちろん ＯＫです
(男性)ハハハハハッ
倉ちゃん あれでしょ？
昔 ドライバーやってたでしょ
え？
(男性)いやいやいや…
ちょっと見てれば分かるって
ヘヘヘッ
倉ちゃん めちゃくちゃ
車両とかも詳しいし→
メンテのしかたも
何つうの？ こう…
経験者しか やらないような
やり方でやるしさ
ああ… そうなんですよ 実は
何で やめちゃったの？
いや…
あっ そうですね…
あっ…
(男性)ああ ごめんごめん フフッ
いいよ 大丈夫 うん
(倉本)いや…
いいよいいよ うん いい
(倉本)すいません
(足音)
(店員)お待たせいたしました
失礼します
♪♪～
(虫の鳴き声)
ハァ ハァ…
(風の音)
(老人)お～い
ハッハッハ…
どうも
(倉本)あ… どうも
どうしました？
(老人)いや おたくが→
通り過ぎるたんびに
こっち見てくるけ｢何かな｣ち思て
すいません
あっ 特に… 意味はなかったです
あっ そうなん 何や
すいませんでした
(老人)あっ ちょっとちょっと
せっかくやき ちょっと座っていき
ほら ここ はい はい…
ここ…
はい
アー…
んっ ん…
ベンチ 冷たくないですか？
(老人)冷たいよ～
でも 家やったら
うちのやつが許してくれんき
ああ なるほど
そっちこそ 何で こんな雨ん日に
サイクリングとか…
あっ 実は…
それを断つためなんです
はあ これ？
はい
僕も もともと
めちゃくちゃに飲んでいたんで
(老人)へ～え
あなたも もし やめたくなったら
是非 試してみてください
ハハッ…
そんな… 自転車 乗っとるだけで
やめられるんなら→
とっくに やめとうよ
フフフ…
いや… はい
僕も ありとあらゆる
手を尽くして…
それでも やめられなかった
あれは地獄でした
ほう…
本当に
どうしようもない人間でした
｢人殺し｣…
｢あなたを絶対 許さない｣と
言われて
全て 酒のせいです
そりゃあ… ああ
まあ 俺は 後先 短いけ
好きにやるけど
どうも
相手してくれて ありがとう うん
自転車 頑張り！
はい
(老人)うん
お酒
忘れて置いていかないでください
惑わされてしまうので
ハッ ハハハハッ ハハハハ…
それでは
(老人)うん うん
ヘッ…
♪♪～
(夏川)倉本さんが後見人で
よかったです ホントに
ん？ 何で？
フッ え～…
だって… 何か優しくて
何でも知っとるし
フッ いやいやいや…
(夏川)フフッ
ていうか
初めての長距離だけんって→
普通 後見人なんて
つけないですよね？
私 かなり所長から
信頼されてないってことですよね
いや う～ん まあ…
所長も ああ見えて
心配性だからさ→
ちょっと過保護なところが
あるんだよ あの人
(夏川)フッ… ほら その言い方も→
気遣い100点満点やもんなあ
倉本さんは
(倉本)何だ お前 ひねくれてんな
(夏川)フフッ…
♪♪～
(ﾊﾞｯｸﾌﾞｻﾞｰ)
(倉本)オーライ オーライ…
♪♪～
(ﾄﾞｱが開く音)
フー…
(ﾉｯｸ)
(倉本)あれ？ 多田さん
お疲れっす
(倉本)お疲れさまです
あれ？ 多田さん 神戸でしたっけ
いやいや
広島までのはずだったのにさ→
今朝 急に所長から
声かけられちゃって
｢うそ～ 俺～？｣って思ったけど→
まあまあ そういうもんじゃん
仕事ってさ
だから今 想定外の 神戸
(倉本)ああ そうだったんですね
倉ちゃん あれでしょ？
なっちゃんの面倒見で
(倉本)はい そうです
(男性)で どう？ 問題ない？
そうですねえ…
いや ああ見えて彼女
全然 大丈夫ですね
ハハッ ｢ああ見えて｣
(倉本)フッ いや…
(男性)フフフフッ
ありがとうございます
お疲れさまです
(男性)気を付けて お疲れさまです
♪♪～
あれ？ 多田さんいましたよね
うん 多田さんも神戸だった
へ～ 偶然
とりあえず お疲れさま
あっ お疲れさまでした
(夏川)結局12時過ぎちゃいましたね～
(倉本)そうだね
♪♪～
(倉本)夏川は何で
ドライバーやろうと思ったの？
結構きついでしょ この仕事
え～ 私は…
めちゃくちゃ働けるから
お金もらえて うれしいしって
感じっすかね
フフフッ
(倉本)フフフッ そっか
でも気を付けなよ
10年も20年も続けてると→
お金使う前に
体 壊しちゃうこともあるから
(夏川)げ～
(倉本)まあ…
将来 結婚したいなら
ほどほどにね
(夏川)あ～…
私 もう結婚済みです
え？
(夏川)フフッ もっと言うと→
既に離婚済みです バツイチです
えっ そうなの？
(夏川)はい
もう笑っちゃうくらい
ひどい男やったんすよ
(倉本)ひどい？
(夏川)フフッ
一緒に暮らしてみたら 酒 女 暴力
もう全部アウトですよ
完っ全にアウト
私 自分のこと めっちゃバカだと
思ってますけど→
もうバカ通り越して愚かですよ
愚か極めました ハハッ…
(倉本)フッ…
(夏川)だから私 今は仕事したいんです
働いて働いて 働いて働いて→
家族とか 友達とか
そういうこと全部 忘れたい
寝ても覚めても仕事して→
生きる… 喜び？ とか悲しみは→
全部 仕事の中だけで
味わえればいい
やりたい仕事だけして死ぬ
それが 私の理想の生き方です
倉本さんは結婚してるんですか？
(夏川)えっ…
もしかして聞いちゃ駄目なやつ？
俺ね…
事故で人生 駄目にしちゃったの
勤務中の運転で
それで 刑務所 入ってるうちに→
奥さんは家 出てった
(倉本)でも 出所したあとに
今の所長が わざわざ連絡くれてさ
また この会社で
面倒見てくれるって
(夏川)あ… そうだったんすか
あっ でも
うちは まだ離婚してないよ
いつかまた
一緒に住みたいと思ってる
♪♪～
(加奈)ハハハハ…
(加奈たちの話し声)
♪♪～
(風の音)
(倉本)多田さん→
ここに来る前も ドライバーの仕事
やってたんですか？
(男性)んん？
いや すごい…
あの 運転 上手ですし
(男性)そう？
(倉本)そうですよ
実際 今月も多田さんが
いちばん走ってますよ
ハハッ そうだっけ
まあ ほら俺 勉強なんて
したことなかったからさ
高校 出たら
働くことしか考えてなくて
地元で雇ってくれたのが
運送会社だったんだよね
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
いや
倉ちゃんも撮ってたからさ 柿
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
え？
え？ 撮ってたじゃん 裏っ側で
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
ああっ
あ… 見てたんですか
そうそう たまたまだけどね
♪♪～
(倉本)んんっ
確かに おいしい
(男性)だろ？
この弁当 食べないと
日曜って感じがしないぐらい→
毎週 食べてんの
(倉本)ハハハッ
う～ん…
何でウナギって
こんな うまいんだろうな
んん…
(運転手)ちわっす
(男性)ウィー ウィー
倉ちゃんはホント偉いよ
酒やらないって決めたら
ちゃんと それ 守ってるじゃん
なかなか できることじゃないよ
生活を変えて 自分を変えて→
新しい人生
生きようとしてるんだからさ
倉ちゃん 偉い
いえ…
(男性)倉ちゃん
ちょい
笑わないでほしんだけどさ…
俺ね…
誰か別の人になりたいって
いつも思ってるの
多田さんが？
そう 空っぽだからさ 俺
(倉本)そんな…
いや 今のままで十分
その… すてきじゃないですか
いやあ すてきって
そんなことないよ
(倉本)フッ…
あっ 多田さんに別人になられたら
この会社が困りますよ
ハハハハハ…
ところでさ 倉ちゃんて
奥さん どんな人？
いや…
(男性)写真とかあるでしょ
ちょっと見せてよ
(倉本)いや あ…
スマホにあるでしょ スマホに
見せてよ
ちょっと待ってください
(男性)え？
(男性)おっ おお これ すげえ美人じゃん
えっ 倉ちゃん やるなあ
へえ～ 美人じゃん
おっ！ 美人じゃ～ん これ～
ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
フー…
(倉本)ハァ…
(職員)倉本さ～ん
所長が呼んでま～す
(倉本)はい
あ～ ごめん ごめん ごめん
遅れて…
(一同の話し声)
(男性)よかった よかった 間に合って
(男性)あっ 間に合った？
間に合った 間に合った
(夏川)あっ 多田さん来た
(男性)さあ どうもどうも
お疲れさまです
はい じゃあ じゃあ じゃあ…
え～ それでは→
祝 倉本さん
ドライバー復帰ということで…
(一同)おいっす
めっちゃ
おめでとうございま～す！
(歓声)
(男性)おかえり～
(男性)おかえり
(男性)待ってたよ～
(夏川)ハァ…
(小湊)アー…
おめでとう 倉ちゃん
(拍手)
ありがとうございます
(夏川)おめでとうございます
(拍手)
さあ どんどん飲んでよ みんなね
(女性の話し声)
(男性)あっ ありがとうございます
ああ すいません
倉本さん 倉本さん
この前 私の遠征に
ついてきてくれたじゃないですか
あのあと 所長に呼ばれて→
｢倉ちゃんの様子
どうやった？｣って聞かれたんすよ
おい コラ 夏川
(夏川)フフッ
それで私 ｢倉本さん
めっちゃ完璧でした！｣って→
答えたんです ｢あんなに
ドライバーのこと分かってる人→
見たことありません｣って
(倉本)いやいや…
(夏川)だから
私のおかげだと思ってくださいよ
私が所長に
太鼓判を押したんですから
ハハハッ
(夏川)いや 笑い事じゃないですよ
夏川
(夏川)いやいや… 笑ってますけど
は～い もうちょっと
内に寄ってください
もっと ぎゅっと
(男性)ぎゅっと？
(夏川)もっと ぎゅ～っと
倉本さんの所に ぎゅ～って
そう 仲いい感じでね
ヒサダさん 外すぎ～
(菱田)違う 菱田だから
(夏川)えっ あれ？
菱田さん 外すぎです
なっちゃん 代わるよ
(夏川)えっ 何 言ってんすか
多田さん 写ってないと
盛り上がんないですよ
いやいや なっちゃんいないと
華なさすぎだしさ
え～？
(男性)見てみなよ あの小汚い集団
(一同)おいおい… 聞こえてますよ
(夏川)確かに～ 小汚いわ
とにかく ほら
(夏川)はいはいはい 分かりました
はい 華来ましたよ
(男性)はい じゃあ皆さん いきますよ～
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性)はい じゃ もう一枚
イエーイ
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性)はい 最後一枚
(小湊たち)はい よし…
―(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(男性)はい ＯＫで～す
(拍手)
♪♪～
(鍵が開く音)
フゥ…
♪♪～
(倉本)フゥ…
フー…
♪♪～
(馬場)倉本加奈 37歳
市内の製薬会社に勤めていました
死亡推定時刻は昨日の朝５時
恐らく 山間部の上流から
流れてきたものと思われます
母親の話だと
最近 別居中の夫に→
しつこく復縁を迫られて
困っていたとか
先週 勤務先にまで
顔を出してきたそうです
(宇和島)精神的に追い詰められて…
飛び降りか
(馬場)その可能性が高そうです
遺書は？
(馬場)今のとこ見つかってません
そうか…
別居中の夫ね
その夫 前科があります
トラックドライバーをやっていた
８年前→
飲酒運転して
死亡事故を起こしてます
飲酒運転？
あん人は何度も
酒をやめるって言っとったけど→
やめるどころか どんどん歯止めが
利かんくなってったし…
いつだったか…
加奈が買った宝くじが
当たったとき→
その お金 あん人が全部
お酒に使ったんですよ
100万円
100万円もよ？
どうして
そんなことができるん？
｢つい 手が伸びて｣なん!?
それで そのあと→
お酒を飲んで
あの事故を起こした
それから ずっと
私は あの人のこと信じとらん
もう二度と
信じることはできんの
(馬場)加奈さんが
飛び降りたと思われる…
飛び降りって何？
どうして加奈が
飛び降りるん？
何で加奈が
飛び降りんとあかんの
何で加奈が飛び降りる？
加奈は飛び降りてない！
か… 加奈は飛び降りてない！
なるほどね…
その夫 今 何しとるん？
事件前と同じ運送会社で
整備士として働いてるそうです
(馬場)死亡者の母親は
別居中の夫を疑っています
(宇和島)ハァ まあ でも…
夫を犯人にしようったって
物証も何もないやろ
(馬場)はい
(宇和島)奥さんに 他に男関係は？
(馬場)ありません
(宇和島)チッ…
自殺と他殺…
どっちにしろ
有力な手がかりはなし
チッ… まあ このままいくと
自殺案件か
フッ
ハァ…
(せき)
♪♪～
ハァ…
(瓶を開ける音)
♪♪～
ウッ ウウ…
(衝突音)
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(ﾄﾗｯｸのﾄﾞｱが開く音)
(運転手)ええ…!?
どうしよう…
どうしよう
どうしよう どうしよう…！
(泣き声)
んだよ 出らんな
倉ちゃん どうしたんや
♪♪～
(ｶｰﾄが進む音)
(ﾁｬｲﾑ)
(足音)
(ごみを捨てる音)
(伊織)あっ あの…
すいません
♪♪～
(皆川)作業着になってる
(伊織)ええ あ… はい
(皆川)何 話してたんすか 彼女と
(小木)何 見てたの？
お前は おくてだからな～
(西浜)私 見ちゃったんですよ
いくら廃棄品だっていっても
窃盗ですよね？
(皆川)例えば今日とか
仕事 終わってから→
会えないですか
(伊織)からかわないでください
(男性)せっかくですから
い… 一杯 どうですか
(皆川)シムさんと一回
飲みたいと思ってたんすよ
(小木)ウナギの釜飯も頼みますんで
ウ… ウナギ
ちょっと 食べられなくて
(小木)ぶしつけな質問ですが
ムショ入ってたことあるでしょ
(皆川)い… いや シムさん すいません
無視していいですよ 無視して